Repository: confignsk/EVE-Nexus
Catalog: EVE Nexus/utils/Language/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Main_EVE_Mail_All
source: All Mails
zh_hans: 全部邮件

# Main_EVE_Mail_Mailboxes
source: All Mailboxes
zh_hans: 所有邮箱

# Main_EVE_Mail_List
source: Mail List
zh_hans: 邮件列表

# Main_EVE_Mail_No_Mail
source: No Mail
zh_hans: 没有邮件

# Main_EVE_Mail_Inbox
source: Inbox
zh_hans: 收件箱

# Main_EVE_Mail_Sent
source: Sent
zh_hans: 已发送

# Main_EVE_Mail_Corporation
source: Corporation
zh_hans: 军团邮件

# Main_EVE_Mail_Alliance
source: Alliance
zh_hans: 联盟邮件

# Main_EVE_Mail_Spam
source: Spam
zh_hans: 垃圾邮件

# Main_EVE_Mail_Loading
source: Loading mails...
zh_hans: 正在加载邮件...

# Main_EVE_Mail_Error
source: Failed to load mails
zh_hans: 加载邮件失败

# Main_EVE_Mail_Lists
source: Mail Lists
zh_hans: 邮件列表

# Main_EVE_Mail_List_Name
source: List Name
zh_hans: 列表名称

# Main_EVE_Mail_List_Members
source: Member Count
zh_hans: 成员数量

# Main_EVE_Mail_List_No_Lists
source: No mailing lists subscribed
zh_hans: 没有可用的邮件列表

# Main_EVE_Mail_New
source: New Mail
zh_hans: 新邮件

# Main_EVE_Mail_Recipients
source: Recipients
zh_hans: 收件人

# Main_EVE_Mail_Add_Recipient
source: Add Recipient
zh_hans: 添加收件人

# Main_EVE_Mail_Add_Mailing_List
source: Add Mailing List
zh_hans: 添加邮件列表

# Main_EVE_Mail_Subject
source: Subject
zh_hans: 主题

# Main_EVE_Mail_Body
source: Body
zh_hans: 正文

# Main_EVE_Mail_Send
source: Send
zh_hans: 发送

# Main_EVE_Mail_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Main_EVE_Mail_Search_Recipients
source: Search characters, corporations or alliances
zh_hans: 搜索角色、军团或联盟

# Main_EVE_Mail_Min_Search_Length
source: Please enter at least 3 characters
zh_hans: 请至少输入3个字符

# Main_EVE_Mail_No_Results
source: No results found
zh_hans: 未找到相关结果

# Main_EVE_Mail_Select_Mailing_List
source: Select Mailing List
zh_hans: 选择邮件列表

# Main_EVE_Mail_No_Mailing_Lists
source: No mailing lists subscribed
zh_hans: 没有订阅的邮件列表

# Main_EVE_Mail_Reply
source: Reply
zh_hans: 回复

# Main_EVE_Mail_Reply_All
source: Reply All
zh_hans: 回复全体

# Main_EVE_Mail_Forward
source: Forward
zh_hans: 转发

# Main_EVE_Mail_From
source: From:
zh_hans: 发件人：

# Main_EVE_Mail_To
source: To:
zh_hans: 收件人：

# Main_EVE_Mail_Unknown_Recipient
source: Unknown Recipient
zh_hans: 未知收件人

# Main_EVE_Mail_Unknown_Sender
source: Unknown Sender
zh_hans: 未知发件人

# Main_EVE_Mail_Load_Failed
source: Failed to load mail content
zh_hans: 加载邮件内容失败

# Main_EVE_Mail_Original_Message
source: -------- Original Message --------
zh_hans: -------- 原始邮件 --------

# Main_EVE_Mail_Forward_Header
source: -------- Forwarded Message --------
zh_hans: -------- 转发的邮件 --------

# Main_EVE_Mail_Forward_From
source: From: %@
zh_hans: 发件人：%@

# Main_EVE_Mail_Forward_Date
source: Date: %@
zh_hans: 日期：%@

# Main_EVE_Mail_Forward_Subject
source: Subject: %@
zh_hans: 主题：%@

# Main_EVE_Mail_Forward_To
source: To: %@
zh_hans: 收件人：%@

# Main_EVE_Mail_Copy_Sender
source: Copy Sender
zh_hans: 复制发件人

# Main_EVE_Mail_Copy_Recipients
source: Copy Recipients
zh_hans: 复制收件人

# Main_EVE_Mail_Recipient_Character
source: Character
zh_hans: 角色

# Main_EVE_Mail_Recipient_Corporation
source: Corporation
zh_hans: 军团

# Main_EVE_Mail_Recipient_Alliance
source: Alliance
zh_hans: 联盟

# Main_EVE_Mail_Recipient_Mailing_List
source: Mailing List
zh_hans: 邮件列表

# Main_EVE_Mail_Quick_Select
source: Quick Select
zh_hans: 快速选择

# Main_EVE_Mail_Searching
source: Searching...
zh_hans: 搜索中...

# Main_EVE_Mail_Search_Failed
source: Search Failed
zh_hans: 搜索失败

# Main_Setting_Show_Corporation_Affairs
source: Show Corporation Affairs
zh_hans: 展示军团事务

# Main_Corporation
source: Corporation
zh_hans: 军团

# Main_Setting_Show_Corporation_Affairs_detail
source: Whether to show the list of corporation affairs on the home page
zh_hans: 是否需要在首页展示军团管理相关的列表

# Main_Corporation_wallet
source: Corp Wallet
zh_hans: 军团账户

# Main_Corporation_Members
source: Corp Members
zh_hans: 军团成员

# Main_Corporation_Members_Title
source: Corporation Members
zh_hans: 军团成员列表

# Main_Corporation_Members_Loading
source: Loading members...
zh_hans: 正在加载成员信息...

# Main_Corporation_Members_No_Data
source: No member data available
zh_hans: 暂无成员数据

# Main_Corporation_Members_Error
source: Failed to load member data
zh_hans: 加载成员数据失败

# Main_Corporation_Members_Last_Login
source: Last Login
zh_hans: 最后登录

# Main_Corporation_Members_Last_Logout
source: Last Logout
zh_hans: 最后登出

# Main_Corporation_Members_Location
source: Location
zh_hans: 当前位置

# Main_Corporation_Members_Ship
source: Current Ship
zh_hans: 当前舰船

# Main_Corporation_Members_Join_Date
source: Join Date
zh_hans: 入团时间

# Main_Corporation_Members_Refresh
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# Main_Corporation_Members_Total
source: %d Members
zh_hans: %d名成员

# Main_Corporation_Structures
source: Corp Structures
zh_hans: 军团建筑

# Main_Corporation_Contracts
source: Corp Contracts
zh_hans: 军团合同

# Main_Corporation_Market_Orders
source: Corp Market Orders
zh_hans: 军团市场订单

# Main_Corporation_Industry
source: Corp Industry
zh_hans: 军团工业

# Main_Corporation_Wallet_Division1
source: Master Wallet
zh_hans: 主钱包

# Main_Corporation_Wallet_Division2
source: Corp Wallet 2
zh_hans: 军团钱包 2

# Main_Corporation_Wallet_Division3
source: Corp Wallet 3
zh_hans: 军团钱包 3

# Main_Corporation_Wallet_Division4
source: Corp Wallet 4
zh_hans: 军团钱包 4

# Main_Corporation_Wallet_Division5
source: Corp Wallet 5
zh_hans: 军团钱包 5

# Main_Corporation_Wallet_Division6
source: Corp Wallet 6
zh_hans: 军团钱包 6

# Main_Corporation_Wallet_Division7
source: Corp Wallet 7
zh_hans: 军团钱包 7

# Main_Corporation_Hangar_Default
source: Corp Hangar %d
zh_hans: 军团机库 %d

# Main_Corporation_Wallet_Default
source: Wallet Division %d
zh_hans: 部门钱包 %d

# Balance
source: Balance: %@ ISK
zh_hans: 余额: %@ ISK

source: Summary
zh_hans: 摘要

source: Total Income
zh_hans: 总收入

source: Total Expense
zh_hans: 总支出

source: Net Income
zh_hans: 净收益

source: Transaction Dates
zh_hans: 交易日期

# transactions
source: trans
zh_hans: 笔交易

# Common_Error
source: Error
zh_hans: 错误

# Common_Unknown_Error
source: Unknown error occurred
zh_hans: 发生未知错误

source: Net Balance
zh_hans: 净收入

source: Load More
zh_hans: 加载更多

source: Total volume
zh_hans: 总体积

# Main_Skills_Optimal_Attributes
source: Optimal Attributes
zh_hans: 最优属性分配

# Main_Skills_Optimal_Attributes_Title
source: Optimal Attributes
zh_hans: 最优属性分配

# Main_Skills_Optimal_Attributes_Description
source: Calculate optimal attribute distribution based on current skill queue
zh_hans: 基于当前技能队列计算最优属性分配

# Main_Skills_Optimal_Attributes_Time_Saved
source: Time saved with optimization: %@
zh_hans: 优化后可节省: %@

# Main_Skills_Optimal_Attributes_Current
source: Current
zh_hans: 当前

# Main_Skills_Optimal_Attributes_Optimal
source: Optimal
zh_hans: 最优

# Main_Skills_Optimal_Attributes_Difference
source: Difference
zh_hans: 差值

# Main_Skills_Optimal_Attributes_No_Queue
source: Cannot calculate optimal attributes with empty skill queue
zh_hans: 技能队列为空，无法计算最优属性

# Main_Skills_Optimal_Attributes_Loading
source: Calculating optimal attributes...
zh_hans: 正在计算最优属性...

# Main_Skills_Optimal_Attributes_Already_Optimal
source: Current attributes are already optimal
zh_hans: 当前已是最优分配

# Main_Skills_Optimal_Attributes_Note
source: Results may be inaccurate due to items like accelerator, for reference only
zh_hans: 大脑加速器等物品可能导致计算结果出现误差，请仅做参考

# Main_Database_Skill_Level_Detail
source: Detail of skill level
zh_hans: 技能等级细节

# Main_Skills_Plan
source: Skill Plans
zh_hans: 技能计划

# Main_Skills_Plan_Add
source: Add Plan
zh_hans: 添加计划

# Main_Skills_Plan_Edit
source: Edit Plan
zh_hans: 编辑

# Main_Skills_Plan_Delete
source: Delete Plan
zh_hans: 删除计划

# Main_Skills_Plan_Empty
source: No Skill Plans
zh_hans: 暂无技能计划

# Main_Skills_Plan_Name
source: Plan Name
zh_hans: 计划名称

# Main_Skills_Plan_Skills
source: skills
zh_hans: 个技能

# Main_Skills_Plan_Total_Time
source: Total Training Time
zh_hans: 总训练时间

# Main_Skills_Plan_Total_SP
source: Required Skill Points
zh_hans: 所需技能点数

# Main_Skills_Plan_Set_Public
source: Set as Public Plan
zh_hans: 设为公共计划

# Main_Skills_Plan_Public
source: Public Plan
zh_hans: 公共计划

# Main_Skills_Plan_Private
source: Private Plan
zh_hans: 私人计划

# Main_Skills_Plan_Save_As_Public
source: Save as Public Plan
zh_hans: 保存为公共计划

# Main_Skills_Plan_Save_As_Private
source: Save as Private Plan
zh_hans: 保存为私有计划

# Main_Skills_Plan_Public_Tag
source: (Public)
zh_hans: (共享)

# Main_Skills_Plan_Import_From_Clipboard
source: Import from Clipboard
zh_hans: 从剪贴板导入

# Main_Skills_Plan_Import_Alert_Title
source: Import Result
zh_hans: 导入结果

# Main_Skills_Plan_Import_Parse_Failed
source: Failed to parse the following content:
zh_hans: 以下内容解析失败：

# Main_Skills_Plan_Import_Not_Found
source: The following skills were not found:
zh_hans: 以下技能未找到：

# Main_Skills_Plan_Import_Success
source: Import successfully
zh_hans: 成功导入

# Main_Skills_Plan_Show_Completed
source: Show Completed Skills
zh_hans: 显示已完成的技能

# Main_Search
source: Search
zh_hans: 搜索

# Main_Search_Title
source: Search
zh_hans: 搜索

# Main_Contact_Search
source: People & Locations
zh_hans: 人物与地点

# Main_Search_Placeholder
source: Enter search content...
zh_hans: 输入搜索内容...

# Main_Search_Type_Character
source: Character
zh_hans: 人物

# Main_Search_Type_Corporation
source: Corp
zh_hans: 军团

# Main_Search_Type_Alliance
source: Alliance
zh_hans: 联盟

# Main_Search_Type_Structure
source: Structure
zh_hans: 建筑

# Main_Search_Too_Short
source: Need more keywords
zh_hans: 关键词太短

# Main_No_Corp
source: No Corp
zh_hans: 无军团

# Main_No_Alliance
source: No Alliance
zh_hans: 无联盟

# Main_No_Title
source: No title
zh_hans: 无头衔

# Main_Search_Filter_Title
source: Filters (can be empty)
zh_hans: 过滤条件(可留空)

# Main_Search_Filter_Corporation
source: Corporation
zh_hans: 所属军团

# Main_Search_Filter_Alliance
source: Alliance
zh_hans: 所属联盟

# Main_Search_Filter_Ticker
source: Ticker
zh_hans: 简写

# Main_Search_Filter_Security
source: Security Status
zh_hans: 星系安等

# Main_Search_Filter_Structure_Type
source: Structure Type
zh_hans: 建筑类型

# Main_Search_Filter_Location
source: Location (System/Constellation/Region)
zh_hans: 地点（星系/星座/星域）

# Main_Search_Filter_All
source: All
zh_hans: 全部

# Main_Search_Filter_High_Sec
source: High Sec
zh_hans: 高安

# Main_Search_Filter_Low_Sec
source: Low Sec
zh_hans: 低安

# Main_Search_Filter_Null_Sec
source: Null Sec
zh_hans: 零安

# Main_Search_Filter_Station
source: Station
zh_hans: 空间站

# Main_Search_Filter_Structure
source: Structure
zh_hans: 建筑

# Main_Search_Sort_Title
source: Sort By
zh_hans: 排序方式

# Main_Search_Sort_By_Type
source: By Structure Type
zh_hans: 按建筑类型

# Main_Search_Sort_By_Name
source: By Name
zh_hans: 按名称

# Main_Search_Filter_Clear
source: Clear Filters
zh_hans: 清除过滤

# Main_Search_Filter_Only_My_Corp
source: Only My Corporation
zh_hans: 只看我的军团成员

# Main_Search_Filter_Only_My_Alliance
source: Only My Alliance
zh_hans: 只看我的联盟成员

# Main_Search_Status_Searching
source: Searching...
zh_hans: 正在搜索...

# Main_Search_Status_Finding_Characters
source: Finding characters...
zh_hans: 正在查找角色...

# Main_Search_Status_Loading_Names
source: Loading names...
zh_hans: 正在加载名称...

# Main_Search_Status_Loading_Details
source: Loading details...
zh_hans: 正在加载详细信息...

# Main_Search_Status_Loading_Corps
source: Loading corporation info...
zh_hans: 正在加载军团信息...

# Main_Search_Status_Loading_Alliances
source: Loading alliance info...
zh_hans: 正在加载联盟信息...

# Main_Search_Status_Finding_Corporations
source: Finding corporations...
zh_hans: 正在查找军团...

# Main_Search_Status_Finding_Alliances
source: Finding alliances...
zh_hans: 正在查找联盟...

# Main_Search_Results
source: Search Results
zh_hans: 搜索结果

# Main_Search_Failed
source: Search Failed
zh_hans: 搜索失败

# Main_Search_Min_Length
source: Please enter at least 3 characters
zh_hans: 请至少输入%d个字符

# Main_Search_No_Results
source: No matching results found
zh_hans: 未找到匹配结果

# Main_Search_No_Filtered_Results
source: No results match the filter criteria
zh_hans: 没有符合过滤条件的结果

# Main_Search_Load_More
source: Load More
zh_hans: 加载更多

# Main_Search_Load_More_Status
source: Loading more results...
zh_hans: 正在加载更多结果...

# Main_Search_Enter_Keywords
source: Please enter keywords to search
zh_hans: 请输入关键词进行搜索

# Main_Search_Results_Limit
source: Results limited
zh_hans: 只展示部分结果

# Main_Search_Status_Finding_Structures
source: Searching for structures...
zh_hans: 正在搜索建筑...

# Main_Search_Status_Loading_Station_Info
source: Loading station information...
zh_hans: 正在加载空间站信息...

# Main_Search_Status_Loading_Structure_Info
source: Loading structure information...
zh_hans: 正在加载建筑信息...

# Main_Search_Status_Loading_Station_Progress
source: Processing station info (%d/%d)
zh_hans: 正在处理空间站信息(%d/%d)

# Main_Search_Status_Loading_Structure_Progress
source: Processing structure info (%d/%d)
zh_hans: 正在处理建筑信息(%d/%d)

# Main_Search_Status_Loading_Alliance_Names
source: Loading alliance names...
zh_hans: 正在加载联盟名称...

# Character_Detail_Organization
source: Organization
zh_hans: 所属组织

# Character_Detail_Employment_History
source: Employment History
zh_hans: 就职历史

# Main_Search_Loading_Contacts
source: Loading contacts data...
zh_hans: 正在加载声望数据...

# Main_Search_Loading_Failed
source: Failed to load contacts data
zh_hans: 无法加载声望数据

source: Standings
zh_hans: 声望

source: Employment History
zh_hans: 雇佣历史

source: Alliance History
zh_hans: 联盟历史

source: Personal Standings
zh_hans: 个人声望

source: Corporation Standings
zh_hans: 军团声望

source: Alliance Standings
zh_hans: 联盟声望

# Standing_Loading
source: Loading standings data...
zh_hans: 正在加载声望数据...

# Standing_Loading_Failed
source: Failed to load standings data
zh_hans: 加载声望数据失败

# Standings_num
source: Standing: %@
zh_hans: 声望: %@

# Standing_No_Data
source: No standings data available
zh_hans: 暂无声望数据

# Standing_Unknown
source: [Unknown]
zh_hans: [未知]

source: No Alliance
zh_hans: 无联盟

source: Member Count
zh_hans: 成员数量

source: Tax Rate
zh_hans: 税率

source: Description
zh_hans: 描述

source: Creator Corp
zh_hans: 创建者公司

source: Executor Corp
zh_hans: 执行公司

source: Creator
zh_hans: 创建人

source: Executor
zh_hans: 执行军团

source: Unknown
zh_hans: 未知

# Main_Market_Watch_List
source: Market Watchlist
zh_hans: 市场关注列表

# Main_Market_Watch_List_Empty
source: No items in watchlist
zh_hans: 暂无关注物品

# Main_Market_Watch_List_Add
source: Add Watchlist
zh_hans: 添加关注列表

# Main_Market_Watch_List_Name
source: Watchlist Name
zh_hans: 关注列表名称

# Main_Market_Watch_List_Items
source: %d items
zh_hans: %d个物品

# Main_Market_Watch_List_Add_Item
source: Add Item
zh_hans: 添加物品

# Main_Star_Map
source: Star Map
zh_hans: 星图

# Main_Market_Location
source: Market
zh_hans: 市场地点

# Main_Market_Order_Type
source: Order Type
zh_hans: 订单类型

# Main_Market_Price
source: Market Price
zh_hans: 市场价格

# Main_Market_Unit_Price
source: Unit Price: %@
zh_hans: 单价: %@

# Main_Market_Price_Jita
source: Jita Market Price
zh_hans: 吉他市场价格

# Main_Market_QuickBar_info
source: Basic Info
zh_hans: 基本信息

# Main_Market_Item_List
source: Item List
zh_hans: 物品列表

# Main_Market_Edit_Quantity
source: Edit Qty...
zh_hans: 编辑数量...

# Main_Market_Done_Edit
source: Done
zh_hans: 完成

# Main_Market_No_Orders
source: No orders
zh_hans: 暂无订单

# Main_Market_Insufficient_Stock
source: (Insufficient stock)
zh_hans: (库存不足)

# Main_Market_Avg_Price
source: Avg price:
zh_hans: 均价:

# Main_Market_Total_Price
source: Sum price:
zh_hans: 总价:

# Main_Market_Calculating
source: Calculating...
zh_hans: 计算中...

# Main_Ore_Variations
source: Ore Variations
zh_hans: 衍生矿石

# Main_Market_Order_Buy
source: Buy
zh_hans: 买单

# Main_Market_Order_Sell
source: Sell
zh_hans: 卖单

# Main_Market_Clipboard_Import
source: Clipboard Import
zh_hans: 剪贴板导入

# Main_Market_Clipboard_Empty
source: Clipboard is empty
zh_hans: 剪贴板为空

# Main_Market_Clipboard_Parse_Failed
source: Failed to parse clipboard content
zh_hans: 剪贴板内容解析失败

# Main_Market_Clipboard_Success
source: Successfully imported %d items
zh_hans: 成功导入 %d 个物品

# Main_Market_Clipboard_Failed
source: Failed to import %d items:
zh_hans: 以下 %d 个物品导入失败：

# Main_Market_Clipboard_Export
source: Clipboard Export
zh_hans: 剪贴板导出

# Main_Market_Clipboard_Export_Success
source: Successfully exported %d items to clipboard
zh_hans: 成功导出 %d 个物品到剪贴板

# Main_Market_Clipboard_Export_Empty
source: Watchlist is empty, nothing to export
zh_hans: 关注列表为空，无法导出

# Main_Market_Clipboard_Import_Confirm
source: Confirm Import
zh_hans: 确认导入

# Main_Market_Clipboard_Import_Confirm_Yes
source: Confirm Import
zh_hans: 确认导入

# Main_Market_Clipboard_Import_Confirm_Message
source: Current watchlist has %d items. Importing will overwrite existing content. Are you sure you want to continue?
zh_hans: 当前关注列表中有 %d 个物品，导入将覆盖现有内容。确定要继续吗？

# Main_Market_Clipboard_All_Failed
source: All parsing failed
zh_hans: 全部解析失败

# Main_Market_Clipboard_Partial_Success
source: Successfully parsed %d items
zh_hans: 成功解析 %d 个物品

# Main_Market_Clipboard_All_Success
source: Successfully parsed all %d items
zh_hans: 成功解析全部 %d 个物品

# Main_Market_Clipboard_Failed_Items
source: Failed to parse:
zh_hans: 解析失败的项目:

# Main_Market_Clipboard_More_Failed
source: %d more items failed to parse
zh_hans: 还有 %d 个项目解析失败

# Main_Battle
source: Battle
zh_hans: 战斗

# Main_Killboard
source: KillBoard
zh_hans: 战斗记录

# KillMail_All_Records
source: All
zh_hans: 所有记录

# KillMail_Kill_Records
source: Kill
zh_hans: 击杀记录

# KillMail_Loss_Records
source: Loss
zh_hans: 损失记录

# KillMail_Invalid_Character_ID
source: Invalid Character ID: %d
zh_hans: 无效的角色ID: %d

# KillMail_Invalid_Response_Format
source: Invalid Response Format
zh_hans: 无效的响应数据格式

# KillMail_Loading_Page
source: Loading page %d
zh_hans: 正在加载第%d页

# KillMail_Loading_More_Failed
source: Failed to load more kill records: %@
zh_hans: 加载更多击杀记录失败: %@

# KillMail_Loading_Failed
source: Failed to load kill records: %@
zh_hans: 加载击杀记录失败: %@

# KillMail_All_Title
source: All Records
zh_hans: 所有记录

# KillMail_Loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# KillMail_No_Records
source: No Records
zh_hans: 暂无记录

# KillMail_Load_More
source: Load More
zh_hans: 加载更多

# KillMail_Destroyed_Value
source: Destroyed Value
zh_hans: 摧毁价值

# KillMail_Lost_Value
source: Lost Value
zh_hans: 损失价值

# KillMail_Search_Title
source: Search KillBoard
zh_hans: 搜索战斗记录

# KillMail_Battle_Records
source: Battle Records
zh_hans: 我参与的战斗

# KillMail_Filter
source: Filter
zh_hans: 筛选

# KillMail_Filter_All
source: All
zh_hans: 全部

# KillMail_Filter_Kills
source: Kills
zh_hans: 击杀

# KillMail_Filter_Losses
source: Losses
zh_hans: 损失

# KillMail_Unknown_Item
source: Unknown Item(TypeID:%d)
zh_hans: 未知物品(TypeID:%d)

# KillMail_Unknown_Location
source: Unknown Location
zh_hans: 未知地点

# KillMail_Stats_Failed
source: Failed to load battle statistics: %@
zh_hans: 获取战斗统计信息失败: %@

# KillMail_View_Title
source: KillBoard
zh_hans: 战斗记录

# KillMail_Data_Source
source: Data from zkillboard and ESI
zh_hans: 数据来自zkillboard和kb.evetools.org

# KillMail_Search_Prompt
source: Tap here to start searching...
zh_hans: 点击这里输入关键词...

# KillMail_Search_Input_Prompt
source: Enter search keyword
zh_hans: 输入搜索关键词

# KillMail_Search
source: Search
zh_hans: 搜索

# KillMail_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# KillMail_Search_Alliance
source: Alliance
zh_hans: 联盟

# KillMail_Search_Character
source: Character
zh_hans: 角色

# KillMail_Search_Corporation
source: Corporation
zh_hans: 军团

# KillMail_Search_Item
source: Item
zh_hans: 物品

# KillMail_Search_System
source: Solar System
zh_hans: 星系

# KillMail_Search_Region
source: Region
zh_hans: 区域

# Main_Search_Network_Min_Length
source: At least 3 characters to search online
zh_hans: 联网搜索需要最少3个字符

# Main_Search_Results_Placeholder
source: Search results will be shown here
zh_hans: 搜索结果将在这里展示

# Main_KM_Ship_Value
source: Ship value:
zh_hans: 舰船价值:

# Main_KM_Destroyed_Value
source: Destroyed:
zh_hans: 被摧毁价值:

# Main_KM_Dropped_Value
source: Dropped:
zh_hans: 掉落价值:

# Main_KM_Total
source: Total:
zh_hans: 总计:

# Main_KM_Ship
source: Ship:
zh_hans: 舰船:

# Main_KM_System
source: System:
zh_hans: 星系:

# Main_KM_EVE_Time
source: EVE Time:
zh_hans: EVE时间:

# Main_KM_Local_Time
source: Local Time:
zh_hans: 本地时间:

# Main_KM_Damage
source: Damage:
zh_hans: 受到伤害:

# Main_KM_High_Slots
source: High Slot
zh_hans: 高槽

# Main_KM_Medium_Slots
source: Medium Slot
zh_hans: 中槽

# Main_KM_Low_Slots
source: Low Slot
zh_hans: 低槽

# Main_KM_Rig_Slots
source: Rig Slot
zh_hans: 改装槽

# Main_KM_Subsystem_Slots
source: Subsystem
zh_hans: 子系统

# Main_KM_Fighter_Tubes
source: Fighter Tube
zh_hans: 战斗机发射管

# Main_KM_Cargo
source: Cargo Hold
zh_hans: 货舱

# Main_KM_Drone_Bay
source: Drone Bay
zh_hans: 无人机舱

# Main_KM_Fighter_Bay
source: Fighter Bay
zh_hans: 战斗机舱

# Main_KM_Specialized_Holds
source: Holds
zh_hans: 特殊舱室

# Main_KM_Fleet_Hangar
source: Fleet Hangar
zh_hans: 舰队机库

# Main_KM_Frigate_Escape_Bay
source: Frigate Escape Bay
zh_hans: 护卫舰逃生舱

# Main_KM_Implants
source: Implants
zh_hans: 植入体

# LoSlot
source: Low Slot
zh_hans: 低槽

# MedSlot
source: Medium Slot
zh_hans: 中槽

# HiSlot
source: High Slot
zh_hans: 高槽

source: Rig Slot
zh_hans: 改装槽

source: Subsystem Slot
zh_hans: 子系统槽

source: Fighter Tube
zh_hans: 战斗机发射管

# Cargo
source: Cargo Hold
zh_hans: 货舱

source: Drone Bay
zh_hans: 无人机舱

source: Ship Hangar
zh_hans: 舰船机库

source: Fleet Hangar
zh_hans: 舰队机库

source: Frigate Escape Bay
zh_hans: 护卫舰逃生舱

source: Fighter Bay
zh_hans: 战斗机舱

# SpecializedFuelBay
source: Fuel Bay
zh_hans: 燃料舱

# SpecializedOreHold
source: Ore Hold
zh_hans: 矿石舱

# SpecializedGasHold
source: Gas Hold
zh_hans: 气云舱

# SpecializedMineralHold
source: Mineral Hold
zh_hans: 矿物舱

# SpecializedSalvageHold
source: Salvage Hold
zh_hans: 残骸舱

# SpecializedShipHold
source: Ship Hold
zh_hans: 舰船舱

# SpecializedSmallShipHold
source: Small Ship Hold
zh_hans: 小型舰船舱

# SpecializedMediumShipHold
source: Medium Ship Hold
zh_hans: 中型舰船舱

# SpecializedLargeShipHold
source: Large Ship Hold
zh_hans: 大型舰船舱

# SpecializedIndustrialShipHold
source: Industrial Ship Hold
zh_hans: 工业舰船舱

# SpecializedAmmoHold
source: Ammo Hold
zh_hans: 弹药舱

# SpecializedCommandCenterHold
source: Command Center Hold
zh_hans: 指挥中心舱

# SpecializedPlanetaryCommoditiesHold
source: Planetary Commodities Hold
zh_hans: 行星商品舱

# SpecializedMaterialBay
source: Material Bay
zh_hans: 材料舱

# SpecializedIceHold
source: Ice Hold
zh_hans: 冰矿舱

# SpecializedAsteroidHold
source: Asteroid Hold
zh_hans: 小行星舱

# Main_Corporation_Moon_Mining
source: Corp Moon
zh_hans: 军团月矿作业

# Main_Corporation_Moon_Mining_This_Week
source: This Week (Local Time)
zh_hans: 本周月矿(本地时间)

# Main_Corporation_Moon_Mining_Later
source: Later (Local Time)
zh_hans: 未来月矿(本地时间)

# Main_Corporation_Moon_Mining_Unknown_Moon
source: Unknown Moon
zh_hans: 未知月球

# Main_Corporation_Moon_Mining_Chunk_Arrival
source: Chunk Arrival:
zh_hans: 矿石抵达:

# Main_Corporation_Moon_Mining_Natural_Decay
source: Natural Decay:
zh_hans: 自然碎裂:

# Language_Identifier
source: en_US
zh_hans: zh_CN

# Main_Corporation_Moon_Mining_Today
source: [Today]
zh_hans: [今天]

# Main_Corporation_Moon_Mining_Days_Later
source: [%d days later]
zh_hans: [%d天后]

# Corp_Structure_Title
source: Corporation Structures
zh_hans: 军团建筑

# Corp_Structure_Low_Fuel
source: ⚠️ Low Fuel (%d days)
zh_hans: ⚠️ 燃料不足（%d天内）

# Corp_Structure_No_Data
source: No structure data
zh_hans: 暂无建筑数据

# Corp_Structure_Settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# Corp_Structure_Monitor_Time
source: Fuel Monitor Time
zh_hans: 燃料监控时间

# Corp_Structure_Days
source: %d days
zh_hans: %d天

# Corp_Structure_Done
source: Done
zh_hans: 完成

# Corp_Structure_Error
source: Error
zh_hans: 错误

# Corp_Structure_Unknown_Error
source: Unknown error
zh_hans: 未知错误

# Corp_Structure_OK
source: OK
zh_hans: 确定

# Corp_Structure_Unknown
source: Unknown Structure
zh_hans: 未知建筑

# Corp_Structure_Fuel_Expires
source: Fuel Expires:
zh_hans: 燃料耗尽：

# Corp_Structure_Time_Remaining
source: Time Remaining:
zh_hans: 耗尽时间：

# Corp_Structure_Status
source: Status:
zh_hans: 状态：

# Corp_Structure_Services
source: Services:
zh_hans: 服务：

# Corp_Structure_State_Shield_Vulnerable
source: Shield Vulnerable
zh_hans: 护盾可被攻击
